❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුංචි ලේනා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බේරගන්නද?
ඔයා... ඔයාට මාව බිම දාන්න පුළුවන් නම්,
මගේ කෑම ඔක්කොම මම ඔයාට දෙන්නම්.
බලන්න... ඔයා... ඔයා මොකද කියන්නේ?
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඔබ අවදියෙන්.
මම තාම මැරිලා නැද්ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
මම ඔයාව පහත් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
එතරම් උසකින් වැටීම,
මම තාම මැරිලා නැහැ.
ස්වර්ගය දක්ෂතාවයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා ඔවුන් කියන්නේ නැද්ද?
මම තාම ඒ දක්ෂතාවයට ළඟා වෙලා නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මෙම ස්ථානය කඳු වලින් වටවී ඇත.
දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
මේ කෙළවරේ එල්ලෙන එකත් හරිම හොඳයි.
මේ කෙළවරේ එල්ලී,
ඒක අනාගත පුරාවිද්‍යාඥයන්ව දාලා යනවා වගේ.
විසඳීමට සැබෑ ප්‍රහේලිකාවක්.
මේ වගේ එල්ලිලා මැරෙන වෙන ලේඛකයා කවුද?
ඇත්තටම.
එය වේදනා දෙයි!
හෙල්ලෙන්න එපා, මිස්ටර් ෆැන්ග්!
ගහන්න නවත්තන්න! රිදෙනවා!
හොඳයි...
ෆැන්ග් මහත්මයා, මා එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම උදව් ගන්න යනවා.
ආපහු එන්න එපා.
හරි හරී?
නැත.
හරි හරී.
කවුරුහරි ඉන්නවද?!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?!
හෙලෝ? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?!
ආයුබෝවන්?!
කවුරුහරි ඉන්නවද?!
මිස්ටර්... මිස්ටර් ෆැන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
මුත්‍රා නොකර ඉන්න එක මට දුකක්.
මම වටපිට බැලුවා.
කවුරුත් නැහැ.
මට වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔබව පහත් කිරීමට.
මම තනියම පහළට පනිනවා.
තවත් එක් වැටීමකින් වෙනසක් සිදු නොවේ.
එහෙනම් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
මාව අල්ලගන්න එපා. පස්සට වෙලා ඉන්න!
ඒක හොඳයි!
මට බයයි මම ඔයාව පොඩි කරයි කියලා.
හරි.
මෙන්න මම එනවා.
මෙන්න යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ෆැන්ග්?
ඔයාට හරි ද?
මම නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා නැත්නම්,
මුළු අන්තර්ජාලයම මාව පිළිකුල් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කම්පන බැටන් පොල්ලෙන් මම කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මුළු රෑ පුරාම!
ඔයා නැත්නම්,
මම මගේ තාත්තා එක්ක රෝල්ස් රොයිස් එකක් පදවනවා ඇති,
බිලියන 20ක් හිමිකරගෙන
සහ iPhone 18 Max Pro Max එකක්,
ඊළඟ ලෝකයේ නැවත එක්වෙයි!
ඔයා නැත්නම්,
මම දැන් මැරිලා ඇති!
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට දැන් තේරෙනවා.
මට මැරෙන්න ඕන නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව මරන්න ඕනේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
මේ වෙනකොට ඔයාගෙ ශක්තිය ඉවර වෙලා ඇති.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා හිතුවා.
ඔයා මාව එක්කගෙන ගියා වගේ.
ඔයා විවේක ගත්තද, මිස්ටර් ෆැන්ග්?
එන්න. එන්න.
හරි.
මම ආපහු මටම බැණ වදින්නම්.
මිස්ටර්... මිස්ටර් ෆැන්ග්!
ඔයා ඒකට වැටුණා නේද? ඔයා ඒකට වැටුණා! ඔයා ඒකට වැටුණා!
ඒකට කැමති වුණා නේද, ඩම්බස්?
මාව අනුගමනය කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
ෆැන්ග් මහතා
මම දන්නවා ඔයාට බයිපෝල අක්‍රමිකතාව තියෙනවා කියලා.
මට ගැහුවොත් ඔයාගෙ කොන්දේසිය හරි යයිද?
ටිකක් හොඳයි,
එහෙනම් ගිහින් මට ගහන්න.
විකාර!
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
මට අසනීප නැහැ!
ඒ සියල්ල බොරුවක්!
ඔයාට බොරු කිව්වා, මෝඩයා!
ඔයා විතරයි ඒක විශ්වාස කරන්නේ, දන්නවද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මේ ලෝකෙට ආවේ කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද මේ වගේ මෝඩයෙක්ව බිහි කළේ?
මිස්ටර් ෆැන්ග්, මගේ අම්මට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම දැන් කළා. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මා හරිම මෝඩයෙක්!
ඔයා මෝඩයෙක්!
ඔයාගේ මුළු පවුලම මෝඩයෝ!
ඔයාගේ අම්මා මෝඩයෙක්!
ඔයාගෙ තාත්තත් මෝඩයෙක්!
ඔයාලා නිකම්ම නිකම් මෝඩ පවුලක්!
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම ප්‍රකාශ කරන්නේ, අද සිට,
මම තවදුරටත් ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි!
අතරමං වෙන්න! අතරමං වෙන්න! අතරමං වෙන්න!
හරි, මම අතරමං වෙන්නම්!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම ගියත්, ඔයාට මගේ අම්මට අපහාස කරන්න බෑ!
ඩම්බ්ඈස්!
ෆැන්ග් හෝවන් මහතාගේ වචන නිසා,
මම දැන් පොඩි කළ අර්තාපල් ඊටත් වඩා හොඳට හදනවා.
අද මගේ පන්තියේ ළමයි මට "ඩම්බස්" කියලා කිව්වා.
මට ඇත්තටම තරහ ගියා.
නමුත් ෆැන්ග් මහතාගේ වචන මාව දිරිමත් කළා.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
ෆැන්ග් මහතා
ඔබේ පොතට ස්තූතියි.
ඒක මට අමාරුම දවස් පහුකරගෙන ගියා.
පනින්න එපා!
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඒක පළවෙනි එක තරම් හොඳ නැහැ.
දැන් මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඉන්න, ඉන්න එපා. මම කියවන්නම්.
ඒක හොඳ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අසාර්ථක වීමට බිය නොවන්න.
බලාපොරොත්තුව සැමවිටම පවතී.
Bie Fan.
ඔයාට පිස්සු ද?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයා කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මෙය වනජීවී ස්වභාව රක්ෂිතයකි.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
මම... මම අතරමං වෙලා. මම...
හෙලෝ, මේ සොන්ග් ක්විං.
මාත් එක්ක මෙතන කෙනෙක් අතරමං වෙලා ඉන්නවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම දැනටමත් අතරමං වෙලා, මම... මම...
මගේ නම විතරක් අහන්න එපා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
කරුණාකර ඔහුව රැගෙන යාමට කාර් එකක් එවන්න.
මොකක්ද? නායයෑමක් වුණාද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න බැරිද?
ඉතින් ඒකට දවස් කීපයක් ගතවෙයි.
හරි.
හැකිතාක් ඉක්මනින් කරන්න.
ඔයාට දවස් කීපයක් මෙතන ඉන්න වෙයි.
ඒක හරිද?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා කොහොමද අතරමං වුණේ?
මගේ යාළුවෙක් එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
ඔයා යාළුවෙක් එක්කද හිටියේ?
Bie Fan.
Bie Fan...
මම මෙච්චර කල් හෙව්වා එයාව දැක්කේ නෑ.
ඔහු බොහෝ විට එය සමත් වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කෙල්ලෙක්,
මේ වනාන්තරයේ තනියම ජීවත් වෙනවාද?
මම හැම වෙලාවෙම මෙතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
අවුරුද්දකට මාස තුනක් විතර.
ඔයා බය නැද්ද?
ශාක හා සතුන් මා සමඟ ඇසුරු කරමින්,
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
O-නැත්නම්, ඔයා තනි වෙලා නැද්ද?
තනිකම කියන්නේ
ඔබ කවදාවත් ඔබ සමඟ සිටීමට ඉගෙන ගෙන නැත.
මෙය සත් වර්ණ ලේඩි බග් ලෙස හැඳින්වේ.
ඒක දුර්ලභ කෘමියෙක්
ප්‍රධාන වශයෙන් නිම්නවල ජීවත් වේ.
හතේ වර්ණ ලේඩි බග් සාමාන්‍ය ඒවාට වඩා වෙනස් ය
එක් වර්ණයක් පමණක් ඇති.
ඔවුන්, ඔබ දන්නවා,
බොහෝ විට බොහෝ, බොහෝ වෙනස් වර්ණවලින් පැමිණේ.
ඔවුන් වැඩෙන විට,
ඔවුන්ට බොහෝ වාරයක් දියවීමට සිදුවේ.
නමුත් ඒවා දියවන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒවායේ වර්ණ වඩාත් දීප්තිමත් වේ.
බලන්න.
මේ කුඩා ජීවීන්,
ඔවුන්ට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔවුන් ජීවත් වෙන්නේ මේ මොහොතේ විතරයි.
සැමවිටම සොබාදහමට අනුකූලව ජීවත් වීම.
මමත් ගොඩක් වතාවක් දියවෙලා තියෙනවා,
නමුත් මගේ වර්ණ අඳුරු වෙනවා විතරයි.
බලන්න.
ඔවුන්ගේ පිටුපස දිදුලන වර්ණවලින් දිදුලයි.
නමුත් ඔවුන්, ඔබ දන්නවා,
නිහඬව තනියම බඩගා යනවා.
දර්ශනීය නැහැ, නොඉවසිලිමත් නැහැ.
සෑම තටුවක්ම
ස්වභාවධර්මය විසින් දායාද කරන ලද වර්ණයකි.
හරිම හොඳයි.
බලන්න.
ලස්සන මලක් නේද?
ඒකට කියන්නේ වයිබර්නම් කියලා.
එහි මල් හිම මෙන් සුදු ය,
කුඩා මල් රැසකින් සමන්විත බෝලයක් සාදමින්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කඳුකරයේ කොච්චර ලස්සන දේවල් තියෙනවද.
මම කවදාවත් ඒවා දැක්කේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒවා දැකලා නැහැ.
ඔව්.
ඇත්තටම, සොබාදහමට බොහෝ දේ ඇත
හරිම ලස්සන දේවල්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඇස් යුගලයක් පමණයි.
සුන්දරත්වය සොයා ගත හැකි.
Y-ඔයාගේ ඇස් මගේ ඇස් වලට වඩා ලස්සනයි.
අපි යමු.
ඕ, බයි ෆෑන්.
ඒකෙ ඇල්ගී වර්ගයක් තියෙනවා, ඒකෙ නම
ජොලි තැඹිලි ඇල්ගී.
ඒක අල්ලන්න එපා.
මේ පුංචි මල අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඒකට කියන්නේ කොරිඩලිස් කියලා.
ඒක සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය ක්‍රමයක්.
එය රුධිර සංසරණය වැඩි දියුණු කරන අතර වේදනාව සමනය කරයි.
එය සාමාන්‍යයෙන් වර්ධනය වන්නේ
මෘදු හා තෙතමනය සහිත පරිසරයන්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
Bie Fan.
මෙහේ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
Bie Fan.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබට බොහෝ ගැඹුරු අර්ථයන් සොයාගත හැකිය
මෙම සතුන් සහ ශාක තුළ.
මම ඇත්තටම ඔයාව අගය කරනවා.
සෑම ජීවියෙකුටම තමන්ගේම කතාවක් ඇත.
වැදගත්ම දෙය නම්
ඔවුන්ගේ පැවැත්ම පිළිගැනීමට
සහ ඔවුන්ගේ ශක්තිය දැනෙනවා.
එයාලට මොකක්ද දැනෙන්නේ?
ශක්තිය.
ඒක... ඒක වැටුණා.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමහරවිට මේ වනාන්තරයේ, මට ඇත්තටම පුළුවන්
මගේම කියලා අභයභූමියක් හොයාගන්න.
ස්තූතියි, සොන්ග් ක්වින්.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ සොබාදහමට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒක මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා.
සමහරවිට එය ඔබටත් දේවල් කිහිපයක් ඉගැන්විය හැකියි.
මේ පොඩි ලයිට් දිහා බලන්න.
ඒවා ජීවිතේ පොඩි පොඩි සතුටුයි වගේ.
ඒවා ඉඳහිට දිලිසෙනවා,
නමුත් කිසිදා පවතින්නේ නැත.
සමහර විට, මෙම ආලෝකයන්ගේ කෙටි බව
ඒක තමයි එයාලව තවත් ලස්සන කරන්නේ.
සමහරවිට මමත් මේ ලයිට් වගේ වෙන්න ඇති.
දිගු කලක් රැඳී නොසිටීමට නියම කර ඇත.
ජීවිතය කෙටියි.
එය සැණෙකින් ගෙවී යයි.
ඔබට කිසිවක් රැගෙන යා නොහැක.
ඉතිරිව ඇති සියල්ල
මතකයන් කිහිපයක් පමණයි.
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනන්නේ නැති වුණත්,
මට තාමත් හිතෙන්නේ ඔයා ටිකක් අශුභවාදීයි කියලා.
ඔබ යමක් රැගෙන යා යුත්තේ ඇයි?
වර්තමාන සුන්දරත්වය භුක්ති විඳීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔයා දන්නේ නෑ මම මොනවද කළේ කියලා.
ඔයා මොනවා අත්විඳලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම දන්නවා
අසම්පූර්ණකමත් එක්තරා ආකාරයක සුන්දරත්වයක්.
ඔයා හිතනවද මම පරිපූර්ණයි කියලා?
මම නිසැකවම පරිපූර්ණ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දැන් මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
රෑ වෙනවා. අපි නිදාගමු.
මම එළිය ගන්නම්, ඔයා ඇතුළෙ ගන්න.
ඔයා එළියෙන් ගන්න. ඔයා ඒක ගන්න.
... ඒක හරිද?
ඒක තමයි. වෙන මොනවද?
ගීත කිං
සොන්ග් ක්විං, ඔයා නිදිද?
මට අහන්න පුළුවන්ද නාන කාමරය කොහෙද කියලා?
සිංදු කිං! සිංදු කිං!
මම කඳුකරයේ ඉන්නේ.
අපි කතා කරපු කෙනාව මතකද?
වෛරස් වුණු කෙනා.
ඒ ඔහු.
මම එයාට කිව්වා නාය යාමක් නිසා අපි මෙතන හිර වෙලා කියලා.
ඉතින් මම එයාව මෙතන තියාගත්තා.
දැන්ම,
එයා මට හිරිහැර කරන වීඩියෝ එකක් මගේ ළඟ තියෙනවා.
මම ඒ සියල්ල කැමරාවෙන් ගත්තා.
ඔයා ඒවා දන්නේ නැද්ද, ම්ම්,
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ ඕපාදූප ගිණුම්?
ඔයාට එයාලගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
මේ වීඩියෝ එක වටිනවද?
ඇත්තටම එයා මාව සිපගත්තා.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
කවුද දන්නේ එයා අන්තිමට දත් මදින්නේ කවදාද කියලා.
පොලිසිය අමතන්න?
එහෙනම් මම සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද නංගි?
මම ඔයාට පොඩි සහනයක් දෙන්නම්, හරිද?
අසාදු ලේඛනගත කර තිබේද?
දැන් මාව විශ්වාස කරනවද?
ගීත කිං
මාව අයින් කරන්න ඕන නෑ.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම උඹට වෛර කරනවා.
මට කියන්න කියලා බල කරන්න ඕනද?
ඒ තරම් රිදෙන දේවල්?
මම උඹට වෛර කරනවා.
යන්න.
කවුද ඉන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, දැන් රෑ මැද.
මට රැවටෙන්න එපා!
මම සටන් ශිල්පියෙක්!
ප්‍රාථමික පාසලේදී, මම දිනුවා
යොවුන් සටන් කලා තරඟයකදී 1 වන ත්‍යාගය!
මම සටන් කලා අත්පොත් දෙකක් ලියා තිබෙනවා!
මිනිස්සු හත් අට දෙනෙකුට මාව අල්ලන්නවත් බෑ!
ඉතින් ඔබ වන මෘගයෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
වෘකයන්, වලසුන්,
කොටියෙක් පවා...
මම ඔයාව තුන් පාරකින් මරනවා!
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම් මාව උත්සාහ කර බලන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම...
ඔයාට එඩිතර නම් මා ළඟට එන්න!
එකින් එක!
කැටි කරන්න!
නපුරු මෘගයා, ඔබේ ප්‍රහාරය නවත්වන්න!
ගුරුතුමනි, ඉක්මනින් එන්න!
බලන්න.
දායකයා, බියට සමාවෙන්න.
මම සිහින දකිනවා නේද? මම... මම සිහින දකිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥